Kunjungan Of Duta Besar Israel Guy Feldman & Rabbi ZAKA Yehuda Zahav Untuk Nabi T.B. Joshua
Setelah mendengar dukungan dari Nabi T.B. Joshua kepada bangsa Israel, Duta Besar Israel untuk Nigeria
Guy Feldman mengunjungi Nabi T.B. Joshua.
Kunjungan Duta Besar Israel Guy Feldman & Rabbi ZAKA Yehuda Zahav Untuk Nabi T.B. Joshua
Duta Besar Israel Guy Feldman Dan Nabi T.B. Joshua
Duta Besar Israel Guy Feldman, Rabbi Yehuda Zahav & Nabi T.B. Joshua
Kunjungan Nabi T.B. Joshua ke Tanah Suci - Yerusalem dan Galilea.
Nabi T.B. Joshua diundang ke Israel untuk bertemu dengan pejabat penting, seperti Walikota Yerusalem,
Walikota Tiberias,
Walikota Lembah Yordan,
Wakil Walikota Yerusalem,
urusan luar negeri dan media penasehat Walikota Yerusalem.
Kunjungan Nabi TB Joshua Ke Tanah Suci
Nama saya Idan Grinbaum dan saya Walikota Dewan Daerah Lembah Yordan.
Saya sangat menghargai dan itu adalah kehormatan besar memiliki Nabi TB Joshua didekat saya.
Saya ingin mengundang semua orang untuk mengunjungi tempat indah ini - Danau Galilea.
Bergabung dengan kami di sini untuk melihat tempat indah dan suci ini; Saya akan menunggu Anda.
Saya ingin mengatakan, ini adalah hari besar saya berada di kota Tuhan Yesus -
berjalan di mana Dia telah berjalan selama pelayanan-Nya di bumi.
Saya merasa terhormat.
Saya di rumah.
Terima kasih banyak.
Tuhan akan membalas Anda.
Anda saudara kami dan tamu khusus.
Kami benar-benar merasa terhormat memiliki Anda di sini bersama kami.
Nama saya Idan Grinbaum - tetap menonton Emmanuel TV.
Apa kabar Anda Nabi TB Joshua?
Selamat datang di kota kami - Kota Suci kami.
Silakan masuk.
Silahkan tuan
Walikota Of Yerusalem Nir Barkat menerima Nabi TB Joshua di kantornya di Yerusalem
Nabi Joshua, Anda memberi kami kehormatan besar
Terima kasih.
Hubungan antara Anda, Yerusalem dan ZAKA dalam banyak hal koneksi kekudusan
dan hubungan ini sangat penting bagi saya.
Terima kasih banyak.
Saya ingin berbagi dengan Anda dan terima kasih atas keterlibatan Anda dan bantuannya
Saya merasa terhormat dan siap melayani. Saya sangat senang Anda datang.
Terima kasih banyak.
Apa saja, Yehuda, saya bisa mempererat ikatan hubungan, apa saja yang bisa saya bantu untuk menolong anda, silakan beritahu tim saya.
Aku akan menjaga hubungan sesuai dengan misi anda dan misi saya.
Amin.
Terima kasih banyak.
Walikota Of Yerusalem Nir Barkat menerima Nabi TB Joshua di kantornya di Yerusalem
Ini adalah kehormatan besar bagi kami Anda datang ke sini.
Terima kasih telah meluangkan waktu Anda.
Aku harus datang dan memberitahu Anda tentang Tiberias dan Laut Galilea.
Walikota Tiberias : Joseph Ben David Bertemu Dengan Nabi TB Joshua di Tiberias Kota
Nama saya Joseph Ben David, itu sebenarnya, 'anak Yusuf Daud'. Saya Walikota Tiberias.
Terima kasih.
Terima kasih, saya bertemu saudara saya hari ini.
SELAMAT DATANG!
Terima kasih banyak.
Saya lebih dari senang bertemu Nabi TB Joshua dan delegasinya.
Tentu saja, saya ingin mengambil kesempatan ini untuk mengundang semua pemirsa TV Emmanuel
untuk datang ke sini ke Laut Galilea.
Lihat daerah biru ini, di sini adalah Danau Galilea.
Datanglah kemari, ke danau Tiberias di Israel!
Kami ingin menjadi tuan rumah Anda untuk datang ke tanah mujizat yang indah ini
Tetap menonton Emmanuel TV!
Terima kasih.
Hai. Saya Gary Hull, manajer umum stasiun radio terbaru di Israel - “Voice of Hope” untuk semua area timur tengah.
Kami sangat senang bahwa Allah telah membuka pintu-Nya untuk memberi kita tempat di sebelah Laut yang indah di Galilea,
di mana Yesus berjalan di atas air, agar kita dapat membawa orang-orang kepada roti kehidupan di seluruh timur tengah;
seluruh Lebanon, melalui Suriah dan Yordania, dan tentu saja seluruh tanah yang indah Galilea.
Program kami sedang memproduksi secara lokal, dan kami juga akan memproduksi program untuk departemen lain
di seluruh dunia, menghadirkan Injil Yesus dalam bahasa Arab untuk semua yang mau mendengarkan.
Kami berharap untuk mendorong orang Kristen yang telah kehilangan rumah mereka akibat penderitaan dan peperangan.
Kami berharap untuk mendorong orang lain yang belum mengenal Tuhan untuk mengenal Dia yang bisa menyelamatkan mereka
dan memberikan hidup yang kekal.
Hari ini kami sangat senang untuk dapat berjalan bersama-sama dengan Nabi Joshua di tanah Yesus.
Hal ini sangat baik untuk tahu bahwa ia terus menyiarkan Firman Allah di Emmanuel TV.
Terima kasih untuk menonton Emmanuel TV dan tetap nantikan.
Semoga diberkati
Nabi TB Joshua Tiba Di Laut Galilea Dengan Helikopter Untuk menemui Walikota Jordan
Sebuah Stasiun Televisi Israel Menanti Kedatangan Nabi TB Joshua berkunjung ke danau Galilea
Nabi TB Joshua Tiba Di Danau Galilea Untuk Menemui Walikota Lembah Jordan
Nabi!
Nabi Joshua! Hai. Terima kasih banyak untuk datang ke Danau Galilea.
Terima kasih Walikota.
Saya senang bertemu dengan Anda.
Saya menghargai Anda datang jauh-jauh dari Nigeria.
Saya mendengar begitu banyak tentang Anda.
Terima kasih banyak. Ayo masuk ke dalam.
Sebuah Stasiun Televisi Israel Meliput Kedatangan Nabi TB Joshua berkunjung ke Danau Galilea
Nabi TB Joshua Disambut Oleh Walikota Dewan Lembah Jordan
Silahkan.
Nabi TB Joshua Disambut Oleh Walikota Dewan daerah Lembah Jordan
Sebuah Wawancara Stasiun TV Israel kepada Nabi TB Joshua saat dia Bertemu Walikota Lembah Jordan
Ya persis.
Pastor Joshua, boleh saya bertanya, Anda dikenal sebagai Nabi; apa nubuatan untuk negeri ini?
Itulah mengapa kita di sini.
Apakah kita akan memiliki perang atau damai?
Tidak, jangan khawatir, itu sebabnya kami di sini.
Kita di sini.
Apa pun kehidupan membawa kita, kami akan berada di sini dengan Anda.
Jadi, kita dilindungi sekarang?
Dengan Rahmat TUHAN.
Bisakah Anda ceritakan dalam beberapa kalimat, bagaimana Anda mendapatkan kekuatan Anda?
Dari Bapa, Yesus, yang lahir di negeri ini.
Saya mendapat warisan dari kasih karunia-Nya - anugerah Yesus Kristus.
Apa nubuatan pertama Anda?
Hal ini bukan nubuatan saya; itu adalah nubuat Allah.
Anda menyembuhkan orang dengan mengejar iblis atau setan keluar dari mereka;
apakah ada setan di sini juga di negeri ini?
Iblis bertanggung jawab untuk rasa sakit, pembunuhan, mencuri dan kehancuran.
Tujuan saya berdoa untuk orang banyak adalah untuk memberi mereka kelegaan
untuk memisahkan mereka dari setan yang bertanggung jawab untuk rasa sakit dan penderitaan.
Walikota Lembah Jordan: Idan Grinbaum menerima Nabi TB Joshua di Danau Galilea
Sekali lagi, terima kasih banyak.
Kunjungan Nabi TB Joshua ke Tanah Suci - Yerusalem dan Galilea.
Nabi TB Joshua diterbangkan dengan helikopter melewati Laut Mati ke Gurun Yudea
Nabi TB Joshua Tiba Di Masada Sebuah Benteng Kuno Dan Situs Warisan Dunia Di Bagian Selatan Israel
Nabi TB Joshua berlutut untuk Berdoa
Nabi TB Joshua mengunjungi Beit Gabriel Di Sebelash Selatan dekat Danau Galilee